# dcrm-issues

Issues for Domain CRM project (admincrm.mixtraff.com)

+ [#1: ТЗ](./src/01.htm)
+ [#2: Чистка ресурсов](./src/02.htm)
+ [#3: Дамп прокси](./src/03.htm)
+ [#4: Проверка работоспособности прокси](./src/04.htm)
+ [#5: Парсинг Yandex SERP](./src/05.htm)
+ [#6: Парсинг Bing SERP](./src/06.htm)
+ [#7: Парсинг статистики SimilarWeb](./src/07.htm)
+ [#8: Парсинг емайлов с Whois](./src/08.htm)
+ [#9: Массовое добавление kwd к категории](./src/09.htm)
+ [#10: Отсыл емайл (произвольные логин-пароль транспорта, имя-емайл отправителя)](./src/10.htm)
+ [#11: Заменить SOCKS5 proxy на HTTP](./src/11.htm)
+ [#12: Парсинг Similarweb (проблема "прошлого" месяца)](./src/12.htm)
+ [#13: Добавить кроны на скрипты.](./src/13.htm)
+ [#14: Превышение допуст. лимита памяти (Yandex, Bing parse)](./src/14.htm)
+ [#15: Валидация списка емайлов.](./src/15.htm)
+ [#16: Изменение условий сбора статы SimilarWeb](./src/16.htm)
+ [#17: Домены: добавить колонку уникальных посещений в месяц](./src/17.htm)
+ [#18: Парсинг Google SERP](./src/18.htm)
+ [#19: Изменить запись логов в БД (+ user, + ip)](./src/19.htm)
+ [#20: Отсыл емайл консольной командой запуском из web app.](./src/20.htm)
+ [#21: Черный список доменов](./src/21.htm)
+ [#22: Лог тела письма при отправке емайл.](./src/22.htm)
+ [#23: Распределение доменов админом.](./src/23.htm)
+ [#24: Error 500 (502) на списках доменов.](./src/24.htm)
+ [#25: парсеры Google, Yandex - уменьшить выборку](./src/25.htm)
+ [#26: Добавление домена в BlackList из списка доменов.](./src/26.htm)
+ [#27: Создание домена вручную.](./src/27.htm)
+ [#28: Изменить условия заполнения в случае изменения статуса на "контакт получен"](./src/28.htm)
+ [#29: Установка произвольного кол-ва записей на странице в списках.](./src/29.htm)
+ [#30: Указывать вручную Гео парсинга, лимит результатов SERP для категорий кейвордов.](./src/30.htm)
+ [#31: Сводная инфо по парсингу](./src/31.htm)
+ [#32: Массовое внесение доменов в черный список](./src/32.htm)
+ [#33: Перевести парсинг Whois на Freedomainapi.com](./src/33.htm)
+ [#34: Чистка логов](./src/34.htm)
+ [#35: Показывать юзеру логи по отсылу писем на владельцев доменов.](./src/35.htm)
+ [#36: Перенести Api Key, etc в "-env" конфиги.](./src/36.htm)
+ [#37: Отправка емайл через Yandex SMTP](./src/37.htm)
+ [#38: Запуск phpUnit тестов на VM (vagrant + virtualbox)](./src/38.htm)
+ [MBC-1: Отвязка домена от менеджера](./src/MBC-01.doc.htm)
+ [MBC-2: Лог изменений в карточке домена](./src/MBC-02.doc.htm)
+ [MBC-3: Сортировка по % GEO трафика ](./src/MBC-03.doc.htm)
+ [MBC-4: Слетает авторизация](./src/MBC-04.doc.htm)
+ [MBC-5: Добавить статус](./src/MBC-05.doc.htm)
+ [MBC-6: Добавить новое поле в карточку домена](./src/MBC-06.doc.htm)
+ [MBC-7: Видимость инструмента кейвордов](./src/MBC-07.doc.htm)
+ [MBC-8: Попап редактор домена](./src/MBC-08.doc.htm)
+ [MBC-9: Ошибка редактирования](./src/MBC-09.doc.htm)
+ [MBC-10: whois интеграция](./src/MBC-10.doc.htm)
+ [MBC-11: Инструмент email рассылок](./src/MBC-11.doc.htm)
+ [MBC-12: Язык вебмастера](./src/MBC-12.doc.htm)
+ [MBC-13: Поле языка кейворда](./src/MBC-13.doc.htm)
+ [MBC-14: fix Yandex parser API](./src/MBC-14.doc.htm)
+ [MBC-15: Выставить скрипт проверки Прокси в крон](./src/MBC-15.doc.htm)
+ [MBC-16: обновить прокси ](./src/MBC-16.doc.htm)
+ [MBC-17: Исправить парсинг Google (503 Service Unavailable)](./src/MBC-17.doc.htm)
+ [MBC-18: Документация Domain CRM](./src/MBC-18.doc.htm)
+ [MBC-19: Перенести часть настроек из кода php в таблицу настроек.](./src/MBC-19.doc.htm)
+ [MBC-20: Исправить получение статистики по SimilarWeb](./src/MBC-20.doc.htm)
+ [MBC-21: whois смена логики работы](./src/MBC-21.doc.htm)
+ [MBC-24: Отображение кириллических доменов](./src/MBC-24.doc.htm)
+ [MBC-25: сбивается фильтр по рассылке](./src/MBC-25.doc.htm)
+ [MBC-26: Отписка от рассылки и черный список емейлов](./src/MBC-26.doc.htm)
+ [MBC-27: Роли юзеров](./src/MBC-27.doc.htm)
+ [MBC-28: HTML редактор для емейл рассылок](./src/MBC-28.doc.htm)
+ [MBC-30: Логи дополнительная инфо по емейл](./src/MBC-30.doc.htm)
+ [MBC-32: Добавить настройку видимости колонок.](./src/MBC-32.doc.htm)
+ [MBC-33: Рефакторинг сводки логов - перенести в отдельный виджет.](./src/MBC-33.doc.htm)
+ [MBC-34: Исправить поисковый фильтр в модуле "Список рассылок"](./src/MBC-34.doc.htm)
+ [MBC-35: Проверять Geo статистику Similarweb за позапрошлый месяц](./src/MBC-35.doc.htm)
